Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/partman/partman-md/debian/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Software RAID device
zh_cn: 软件 RAID 设备

source: Configure software RAID
zh_cn: 软件 RAID 设置

source: Write the changes to the storage devices and configure RAID?
zh_cn: 将修改内容写入存储设备并配置 RAID 吗？

source: Before RAID can be configured, the changes have to be written to the storage devices. These changes cannot be undone.
zh_cn: 在设置 RAID 之前，所有改动都必须被写入存储设备。这些改动将无法被撤消。

source: When RAID is configured, no additional changes to the partitions in the disks containing physical volumes are allowed. Please convince yourself that you are satisfied with the current partitioning scheme in these disks.
zh_cn: RAID 设置完成后，就不能再对含有物理卷的磁盘上的分区进行修改。因此，请您确定真的满意这些磁盘上当前的分区方案。

source: RAID configuration failure
zh_cn: RAID 配置失败

source: An error occurred while writing the changes to the storage devices.
zh_cn: 将修改内容写入存储设备时出现一个错误。

source: The configuration of RAID is aborted.
zh_cn: RAID 配置被中止。

source: physical volume for RAID
zh_cn: RAID 物理卷

source: Really use software RAID?
zh_cn: 确认使用软件 RAID？

source: Debian does not currently support using software RAID for the root filesystem or /boot partition. A system installed in this way will not boot.
zh_cn: 现在 Debian 尚不支持在根文件系统或 /boot 分区上使用软件 RAID。这样安装的系统将无法启动。
